Paman Ramu!  - Ayah!
Apa kamu baik baik saja?
Dimana... Kemana saja kamu?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Pangeran Veer.
aku ingin berbicara denganmu
secara pribadi.
Rani...
Ikut denganku.
Rani, kamu hanya bilang
bahwa Veer adalah pria yang sangat baik.
Bahwa dia tidak pernah menghentikan
Anda melakukan apa yang Anda suka.
Dia memberi Anda kebebasan
untuk mengungkapkan pikiran Anda.
Anda hanya bilang begitu, bukan?
Saya salah.
Salah besar.
Terkadang, orang tidak salah,
keadaannya adalah.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
dengan jelas apa yang kamu rasakan?
Itu akan meringankan hatimu, sayang.
Anda harus berbagi rasa sakit Anda.
Saya yakin akan ada solusi.
Sekarang sudah terlambat, nenek.
Saya tidak bisa mendengarkannya.
Jika aku mendengarkannya lebih lama lagi,
maka aku akan hancur total.
Dia... Dia tidak peduli padaku.
Ada begitu banyak kemarahan
di dalam dirinya sehingga...
Dia ingin membakarku dalam kemarahannya.
Dan aku bahkan tidak bersalah.
Apakah hubungan
suami istri seperti ini?
Dia bisa menjelek-jelekkanku sesuka hatinya,
dia bisa membentakku sesuka hatinya!
Dia mencurigaiku.  Dia menuduhku.
Dia mengatakan hal-hal kasar kepadaku.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang telah dia lakukan
hanya karena satu
kesalahpahaman.
Sebelumnya, saya sering merasa sedih dan menangis.
Tapi sekarang, saya merasa sangat marah.
Saya sangat kecewa!
Aku kesal karena Rani
membohongiku, paman.
Anda telah mengenal
saya sejak saya masih kecil.
Kamu tahu betapa kesepiannya aku selama ini.
Anda benar, Pangeran Veer.
Aku sudah mengenalmu
sejak kamu masih kecil.
Tapi itu menyakitkanku
untuk mendengar bahwa kamu
tidak bisa mengenal putriku.
Sebenarnya, Pangeran Veer,
ketika keretakan terjadi
dalam suatu hubungan,
seseorang harus berbicara dan
membersihkan kesalahpahaman,
dan isi celah itu.
Seseorang seharusnya tidak menciptakan jarak yang lebih jauh
dan tunggu sampai hancur.
Cobalah berbicara dengan Rani sekali.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Saya sama terlukanya dengan saya marah.
Nyatanya...
Faktanya, saya masih bisa mendengar
pertanyaan menjijikkan itu di benak saya.
Itu membangunkan
saya di tengah malam.
Dan... Dan saat dia
datang ke hadapanku,
dia mengingatkanku pada saat itu
kapan dia...
Nenek, dia mencurigai Rani-mu.
Aku tidak pernah bisa melakukan
hal seperti itu, itupun dia mencurigaiku.
Apa yang dia lakukan salah.
Sejak saya masih kecil,
ayah telah membesarkanku.
Jadi, dulu saya berpikir
semua pria seperti dia.
Mereka mendengarkan kita.
Mereka memahami kita.
Mereka menghormati kita.
Mereka mempercayai kita.  Tetapi...
'Hubungan apa yang
kamu bagi dengan Birju?'
'Tolong beritahu saya bahwa
kalian berdua hanya berteman'
'dan tidak ada lagi.'
'Jika kamu selalu
ingin menikahi Birju,'
'kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.
Aku akan menyingkir dari hadapanmu.'
'Kenapa kamu harus menjalin
hubungan dengannya secara diam-diam?'
Harga diri yang saya bangun untuk
diri saya sendiri selama bertahun-tahun,
Dokter merusaknya.
Dia menghancurkan segalanya.
Dia tidak melakukan hal yang benar.
Saya telah mentolerir kemarahannya.
Aku sudah membalasnya, tapi...
Tetapi jika saya harus menjawab
pertanyaannya yang menyakitkan ini,
maka hubungan kita tidak ada artinya.
Pertanyaannya membuatku jijik!
Lalu bagaimana jika
saya bertanya, paman?
Saya ingin memperbaikinya.
Itu sebabnya saya bertanya.
Aku hanya ingin menghilangkan keraguanku.
Aku ingin mempercayai Rani.
Tapi dia hanya memberiku rasa sakit sebagai balasannya.
Rasa sakit yang tidak akan
pernah reda seumur hidupku.
"Aku ingin tahu apa
yang terjadi tadi malam."
'Apapun yang terjadi,'
'Dokter tidak tahu apa
yang terjadi tadi malam.'
'Di mana kau tadi malam?'
"Aku bersamamu di kamarmu."
'Di mana lagi aku bisa berada?'
'Dia sangat naif.
Dia percaya apa pun yang saya katakan.'
“Tapi itu tidak berarti kita bisa
melakukannya secara terbuka.”
'Simpan rahasia ini bersamamu.'
'Karena jika itu keluar,'
'itu akan menimbulkan masalah besar.'
'Hubungan apa yang
kamu bagi dengan Birju?'
'Ada sesuatu di antara kita.'
'Sesuatu yang sangat istimewa.'
'Hubunganku dengannya lebih murni
daripada hubunganku denganmu.'
Seluruh dunia
datang kepadaku
untuk berobat, paman.
Tapi... Kepada siapa aku harus pergi?
Siapa yang akan membuatku baik-baik saja?
Rani telah menghancurkanku sedemikian rupa
bahwa aku tidak akan
pernah bisa menenangkan diri.
Satu-satunya jawabannya
menghancurkan segalanya, paman.
Saya sendirian sekali lagi.
Aku lebih baik sendirian.
Nenek, rasa sakit yang ditimbulkan oleh
pertanyaannya kepadaku seratus kali lebih menyakitkan
daripada kebahagiaan yang
kudapat karena bersamanya.
Saya dulu menganggap
pernikahan saya saleh.
Dan dia membuatnya
kotor dengan kecurigaannya.
Sekarang, hubunganku
dengannya sudah putus, nek.
Saya sendiri.
Dia telah berjanji untuk memegang
tanganku sepanjang hidupnya.
Dan dia mempertanyakan karakterku!
Aku tidak bisa melupakannya, nenek.
Jika tidak ada kepercayaan yang
tersisa dalam suatu hubungan,
maka hubungan itu menjadi hampa.
Dan aku tidak ingin
hubungan yang hampa.
Jika dia tidak ingin mempertahankan
pernikahan kami, dia bisa memberitahuku.
Aku sendiri yang akan mundur, paman.
Tapi dia membuatku tidak tahu apa-apa.
Aku, kamu, semuanya!
Saya terus bertanya-tanya siang
dan malam mengapa dia melakukan ini.
Apa yang dia inginkan?
Kehidupan mewah?  Rumah besar?
Pakaianku yang mahal, mobil, uang...
Apa yang kamu inginkan, paman?
Ada dua cara untuk
maju dalam hidup!
Cara pertama adalah kerja keras.
Dan cara lainnya adalah mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari orang lain.
Dan Rani telah mengambil
keuntungan yang tidak semestinya dariku!
Berhenti, Veer!
Hentikan!
Uang!  Saya mendapatkannya!
Jika Anda ingin terus
mendapatkan uang,
Ingatlah satu hal.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Pergi dan beritahu atasanmu
bahwa Ramu dan putrinya tidak akan
pernah lepas dari kasus pengadilan ini!
Kasus ini akan berlanjut selamanya!
Mereka tidak akan pernah mendapatkan tanah itu!
Ya pak.
Ya Tuhan!
Si bodoh ini bersekongkol
dengan Jai Singh!
Saya meragukannya ketika
dia membawa pemberitahuan itu!
Ini bagus.  Setelah mengikutinya,
saya mengetahui kebenarannya.
Ini telah dilakukan oleh pangeran ini!
Saya tidak akan...
Tidak sekarang.  Aku
harus mengawasinya!
Anda lebih muda dari saya.
Tetap saja, aku menghormatimu
Saya menghormati Yang
Mulia, Ibu Suri dan tuan saya.
Saya di sini untuk menyelesaikannya
kesalahpahaman
antara kamu dan putriku.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan mendengar banyak hal tentang putri saya
itu benar-benar salah.
Putriku bermimpi.
Dan dia sangat mampu
untuk memenuhinya!
Saya menaruh harapan besar pada putri saya.
Tapi untuk memenuhi harapanku,
putriku tidak membutuhkan
nama Rajawats.
Kamu telah menikah
dalam keadaan yang aneh.
Jadi, aku merasa itu adalah kehendak Dewi.
Dan, Pangeran, aku mempunyai keyakinan yang tersirat
bahwa kamu akan mendukung putriku.
Tapi hari ini, dengan mengatakan
bahwa putriku menginginkan uang,
kamu punya
mempertanyakan
pendidikanku serta kesetiaanku
20 tahun terhadap keluarga Anda.
Anda tidak
bahkan percaya pada
putriku, apalagi mendukungnya.
Tanpa berbicara dengannya
atau mendengarkannya,
kamu mengajukan pertanyaan padanya!
Mengapa kamu melakukan ini, pangeran?
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Beraninya kamu mengatakan itu padanya...
- Aku beritahu kamu!
Birju!
Hormatilah, Birju!
Jangan lupa siapa
saya dan apa posisi saya!
Di sini, posisi Anda tidak
ada nilainya sama sekali!
Tidak baik jika Anda
membuat masalah
dalam mendirikan toko Rani.
Anda tidak cukup layak
untuk mendapatkan jawaban dari
saya atas pertanyaan konyol Anda!
Saya membuat tuduhan!
Saya melihatnya sendiri!
Dia akan dihukum!
Beraninya kamu!
Saya harus menggunakan cara ini
untuk menghadapi orang seperti Anda!
Ini adalah peringatan pertama dan terakhir saya!
Yang Mulia, mundurlah.
Dan tetap kendalikan kaki tangan Anda!
Saya tidak memberi peringatan!
Saya hanya menyerang!
Saya datang ke sini untuk
mengetahui kedua sisi cerita.
Tapi setelah mendengarkanmu,
Saya merasa Anda membentuk opini terlebih dahulu.
Dan kemudian, Anda
menanyai putri saya.
Apakah Anda menanyainya?
sebelum membentuk opini,
segalanya akan berbeda.
Dokter menyelesaikan semuanya!
Dia menyelesaikan semuanya!
Sebelum menyalahkan putriku,
kamu seharusnya berpikir dengan hati-hati.
Anda bisa berbicara dengannya.
Maka hal ini tidak akan terjadi.
Tapi sekarang, setelah semuanya selesai,
Saya hanya punya satu hal
untuk kukatakan padamu, pangeran.
Anda...
Silakan pergi, pangeran.
Paman Ramu, kamu...
Saya di sini bukan sebagai pamanmu.
Saya di sini sebagai ayah Rani.
Bahkan Yang Mulia menginginkan ini.
Dia ingin
untuk pergi
bersamamu secepatnya.
Yang Mulia ada di Ballia!
Ya.
Dia tinggal di Nathu Lodge.
Dia menunggumu dan Vikram.
Sekarang, hal terbaik
bagi kami adalah Anda...
'Tapi setelah mendengarkanmu, aku merasa'
'kamu membentuk opini terlebih dahulu.'
'Dan kemudian, kamu
menanyai putriku.'
'Apakah kamu menanyainya'
'sebelum membentuk opini,'
'segalanya akan berbeda.'
Inilah kebenaran
hubunganku dengan Dokter.
Katakan padaku apa yang bisa
aku lakukan dalam situasi seperti ini.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Saya masih tidak percaya
Dokter itu menanyakan
pertanyaan seperti itu kepada saya.
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Tapi dia selalu meragukanku.
Saya telah meyakinkan diri saya sendiri.
Sekarang, kamu juga tetap kuat.
Barangkali, apa yang terjadi memang benar.
'Silakan pergi.'
'Bahkan Yang Mulia menginginkan ini.'
'Dia ingin pergi
bersamamu secepatnya.'
"Aku di sini bukan sebagai pamanmu."
'Saya di sini sebagai ayah Rani.'
Sudah waktunya kita berangkat, Kiara.
Sebenarnya Rani...
Halo.
Ya.  Saya diberitahu dari kampus
bahwa saya harus membuat proyek.
Namun saya tidak diberi rinciannya.
Ya.  Begitu saya mendapatkan
topik, saya akan membuat proyeknya.
'Anda harus mengirimkan proyeknya melalui pos.'
'Anda memiliki koneksi
internet.  Benar?'
Tidak, saya di desa saya.
Jadi, tidak ada internet.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan membuat pengaturan
dan mengirimkan proyeknya kepada Anda.
Ya.  Terima kasih Pak.
'Kamu selalu ingin menikahi Birju.'
'Kamu bisa saja memberitahuku sekali saja.
Aku akan menjauh darimu!'
'Mengapa kamu melakukan
hal-hal di belakangku?'
Sekarang, saya harus
menapaki jalan ini sendirian.
Jika dia tidak percaya padaku,
tidak ada gunanya menjaga namanya.
Mulai hari ini, saya bukan
Rani Veer Singh Rajawat.
Aku hanya Rani.